### AGENT.md

## general
- тебе разрешено работать только в этой директории, т.е. "PixelSchool"
- проект разрабатывается для Windows (окружение хоста) и целевой платформы Android
- если понадобятся системные пакеты хоста, используй winget
- используй mcp "context7"

## commits
- называй коммиты по типу "X.X.X исправил это, добавил то..."
- нумеруй версии в зависимости от типа изменений (semver: MAJOR.MINOR.PATCH)
- не делай коммиты для маленьких промежуточных изменений
- делай коммиты для больших изменений только тогда, когда подтверждена работоспособность
- обязательно подписывай и верифицируй каждый коммит через GPG (Verified статус на GitHub)

## after changes
- кратко описывай что поменялось
- указывай, что протестировать
